Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: We employ an extensive team of writers, designers, market analysts and programmers dedicated to producing education and sales materials for our affiliates. We go way beyond banners, with text ads, customer landing pages and promotions, free content and gifts for your site visitors.
zh_cn: 我们聘请了大批撰稿人、设计师、市场分析师和程序员团队来专门为我们的加盟会员制作教育和销售材料。我们通过为网站访问者推出文字广告、客户登陆页面和推广、免费内容和礼物，而非仅限于横幅广告。

source: We have a proven track record since starting in 2000.
zh_cn: 自2000年成立以来，我们已经建立了良好的纪录。

source: We have a tested and proven selection of banners, links, reviews, newsletters, videos, and text ads for your use. Additionally, we have flash banners which you can grab through your affiliate account. If you would like customized tools, or an item currently not offered on the site, please contact your account manager at: <a href="mailto:%1">%1</a>.
zh_cn: 我们已为您准备好经过测试和验证的横幅广告、链接、评论、新闻通讯、视频以及文本广告。此外，我们还有 Flash 广告，您可以通过联盟账户中抓取。如果您想要定制工具，或本网站目前尚未提供的物品，请发送邮件至<a href="mailto:%1">%1</a>与您的客户经理联系。

source: We kindly ask you to engage in a careful self-analysis to check if you are at risk.
zh_cn: 我们诚挚要求您参加一次仔细的自我分析以检查您是否处于风险之中。

source: We maintain customer balances in cash or cash equivalent. We ensure that 100% of each customer's balance is available for immediate withdrawal, subject to verification.
zh_cn: 我们为客户保管现金或现金等价物余额。我们保证每一客户的账户余额在经过核实后100%都能即刻提取。

source: We offer a market-based remuneration structure, an annual cash bonus plan, health benefits for you and your family, travel and internet allowances, and company trips.
zh_cn: 我们提供一个以市场为基础的薪酬结构，年度现金分红方案，为您和您的家人提供健保津贴，旅游和互联网津贴，以及公司旅游。

source: We prohibit the use of unauthorised incentives, gifts and payments to encourage customer sign-ups. In the event that we believe that you have engaged in such activity, we reserve the right to withhold any amounts due to you. However, if you have a specific incentive in mind, then please contact your account manager for further discussion and approval.
zh_cn: 我们禁止使用未经授权的奖励、礼物和付款来鼓励客户注册。一旦认定您做出这些行为，我们有权扣除您的资金。然而，如果您有意提供特殊奖励，请联系您的客户经理，以便进一步讨论和获得批准。

source: We rebrand BetOnMarkets.com as <a target="_blank" href="%1">www.binary.com</a>. The rebranding is a natural evolution for the platform as it continues to grow market share in the highly competitive field of binary trading. The new brand reflects the nature of the business, and our new tagline – Sharp Prices, Smart Trading – communicates our ethos and commitment to our clients.
zh_cn: 我们把BetOnMarkets.com更名为<a target="_blank" href="%1">www.binary.com</a>。品牌重塑是该平台的自然演变，并会继续在竞争激烈的二元交易领域中扩大市场份额。新品牌反映了企业的性质，而我们的新口号 – 精准价位，明智交易 – 把我们的精神和承诺传达了给我们的客户。

source: We recognize the importance of protecting your personal and financial information.
zh_cn: 我们意识到保护您个人和财务信息的重要性。

source: We segregate and hold client funds in secure AAA-rated banks.
zh_cn: 我们把客户资金交由安全的 3A 级银行独立托管。

source: We use identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect you from unauthorised access to your account. We also monitor account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection agencies and law-enforcement agencies to address fraud issues.
zh_cn: 我们通过身份核实服务和实时防欺诈措施来防止您的账户遭到非法访问。另外，我们还会对您的账户活动进行监控以发现不正常的欺诈活动迹象，我们还会和征管机构和执法机关合作来应对欺诈问题。

source: We want to make it as easy as possible for you to bring us prospects. And once you've introduced them to %1, our team goes to work to convert them to customers, and keep them coming back with free webinars, charting and trading tools, contests and promotions, and an ever-expanding lineup of available markets and contracts.
zh_cn: 我们希望尽可能创造条件，以方便您介绍潜在客户。一旦您将他们介绍给了%1，我们的团队会努力将他们变为客户，并通过免费的在线教程、制图和交易工具、竞赛和促销活动，以及不断扩展的可交易市场和交易维持这些客户。

source: We were unable to recover your Login ID or Password with the provided information. <a href="%1">Return to Password Recovery</a>, or <a href="%2"><strong>contact us</strong></a> should you need further assistance.
zh_cn: 我们无法根据您提供的信息找回您的登录 ID 或密码。<a href="%1">返回“找回密码”页面</a>，或<a href="%2"><strong>联系我们</strong></a>获取进一步帮助。

source: We were unable to verify your identity and prove your residential address using our automated verification procedure.
zh_cn: 我们未能通过自动验证程序验证您的身份和您的住址。

source: We will provide you the Links to include on your Site (if you are promoting %1 online) and the affiliate IDs and/or promotional codes to quote to your clients (if you are promoting %1 offline)
zh_cn: 我们将向您提供您网站（如果您在线推广%1 ）所包含的链接，以及向客户报价的联盟通用帐号和/或推广代码(如果您线下推广%1)

source: We will provide you with all the tools to turn your traffic into a lucrative revenue stream
zh_cn: 我们将向您提供所有工具，将您的流量转化为可观的收入

source: We would like to inform you that the transfer of %1 %2 via %3 has been processed. The funds have been credited into your account. Kind Regards, The %4 team.
zh_cn: 亲爱 %1 %2 %3, , 我们想通知您由%6转移的%4%5已经处理。 这些基金已经转入您的账户。 亲切的问候, %7队

source: We would like to inform you that the withdrawal request of %1%2 by %3 %4 has been processed. The funds have been credited into your account %5 at %6.
zh_cn: 我们向您通知，您%3%4作出的%1%2提款请求已经得到处理。资金已经计入您在%6的%5账户。

source: We'll then send you an e-mail asking you to verify your identity. If you don't receive the e-mail within a few minutes, please check your junk/spam mail folder.
zh_cn: 我们将发送一封电子邮件给您，要求您验证身份。如果在几分钟内您未收到此电子邮件，请检查您的垃圾/广告邮件夹。

source: We're sorry but the Self Exclusion facility is not available for Virtual Accounts.
zh_cn: 对不起，自我排除工具对于虚拟帐户不可用。

source: We're sorry, but our system has been unable to authenticate your ID online due to connection problem. Please try again later.
zh_cn: 对不起，由于连接问题，我们的系统未能在线验证您的 ID。请稍后重新尝试。

source: Webinars
zh_cn: 免费网络讲座

source: Website
zh_cn: 网站

source: Website exclusion is currently set to <strong>%1.</strong>
zh_cn: 网站排除当前设置为 <strong>[%1。</strong>

source: Week
zh_cn: 周

source: Weekend quotes
zh_cn: 周末报价

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Weekly Live Trading Room
zh_cn: 每周一次的现场交易室

source: Weeks
zh_cn: 周

source: Weighted
zh_cn: 加权

source: Weighted Close
zh_cn: 加权收盘价

source: Weighted Moving Average
zh_cn: 加权移动平均数

source: Weighted volume indicator based on the one-day change in price divided by the current day's range. Generally, the ADI moves in the direction of price.
zh_cn: 基于一天价格变动除以当天范围计算加权交易量指标。通常，ADI 沿价格方向移动。

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎!

source: Western Union
zh_cn: 西联快汇

source: We’re granted patents for ‘Computer trading system and method for speculating on a financial market’ and ‘Computer trading system for offering custom financial market speculations’. The patents show our ability to innovate and stay ahead of the pack.
zh_cn: 我们获得“用于金融市场投机的电脑交易系统及方法”和“对定制金融市场提供投机的电脑交易系统”的专利授权。这些专利表明我们的创新和保持领先群雄的能力。

source: We’re really proud of this award. We’re strongly committed to offering an ethical and customer-focused trading experience, and the award shows that BetOnMarkets is a trusted brand that listens and caters to customers, whether they are experienced traders or novices. We offer customer services in English, Indonesian, Russian, Chinese and Spanish.
zh_cn: 获得这个奖项，我们真的很自豪。我们坚定地致力于提供一个合乎道德和以客户为中心的交易体验。获取奖项表明了 BetOnMarkets 是一个值得信赖的品牌，接受客户意见，迎合客户，无论他们是经验丰富的交易者或新手。我们为客户提供英语，印尼语，俄语，中文和西班牙语服务。

source: What are the Smart Indices?
zh_cn: 智能指数有哪些?

source: What commission plan do you offer?
zh_cn: 你们的佣金计划如何？

source: What is the %1 affiliate program?
zh_cn: 什么是 %1 联盟计划？

source: What is the definition of a 'client'?
zh_cn: “客户”的定义是什么？

source: What marketing tools do you offer?
zh_cn: 你们提供怎么样的营销工具？

source: What other reports can I generate?
zh_cn: 我还可以生成其他哪些报告？

source: Whatever your market view or strategy, %1 provides you with the right trade to profit from your prediction. Choose from five ways to trade:
zh_cn: 无论您的市场观点或策略如何，%1 都能为您提供恰当的交易机会，让您可通过预测市场获利。请在五种交易方式中选择其中一项：

source: When a prospect visits %1 by clicking on your affiliate link, we set a "cookie" to identify them as your client when they open an account with %1.
zh_cn: 当潜在客户通过点击您的联盟链接访问%1时，我们会设定一个 "cookie"，以便当这些潜在客户在%1开设帐户时将其识别为您的客户。

source: When it’s time to kick back, you’ll find beautiful beaches, islands and mountains to explore, just a short flight away. From Malta, you’ll have Europe, the Mediterranean and North Africa on your doorstep. And from Malaysia, you’ll be within easy reach of some of Asia’s most spectacular scenery.
zh_cn: 放松的时刻，你会发现这里有美丽的海滩，岛屿和山区可以探索，只需飞行很短的距离。从马耳他，你可以从家门口前往欧洲，地中海和北非。还有从马来西亚，你可接触近在咫尺的亚洲一些最壮观美景。

source: When the Company opens an account for a client, that person or entity will become our client and, accordingly, all client rules, policies, and operating procedures will apply to them. During the term of this Agreement, you may be entrusted with confidential information relating to the business, operations, or underlying technology of our clients and/or the affiliate program (including, for example, referral fees earned by you under the program). You agree to avoid disclosure or unauthorised use of the confidential information to third persons or outside parties unless you have our prior written consent and that you will use the confidential information only for purposes necessary to further the purposes of this Agreement. Your obligations with respect to confidential information shall survive the termination of this Agreement.
zh_cn: 当公司为客户开立账户时，该客户个人或实体将会成为客户，适用于相应地全部客户规则、政策和操作程序。在本协议期间，您可能会被委托公司和/或公司联盟项目的业务、运营或底层技术相关的机密信息（包括您在本项目下赚取的介绍费）。您同意不会向第三方或外部方披露机密信息或其未经授权使用机密信息，但若获得公司的事前书面同意、且仅为实现本协议目的所需目的除外。本协议终止后，您仍需承担保密信息的义务。

source: When you are satisfied with the trade price, instantly execute your trade.
zh_cn: 一旦您对交易价位感到满意，请立刻就执行交易。

source: When you start trading with Binary.com, you’ll be directed to the trading screen, where you set your trading parameters, and choose what you want to trade, how and when.
zh_cn: 当您在 Binary.com 开始进行交易时，您将被引导进入交易屏幕，好让您可以设定交易参数，选择您所要交易的项目，及如何交易，何时交易。

source: When your prospect opens a real account with us, you earn a share of the revenues for life. When you are approved as a %1 affiliate, we'll give you everything you need to get started right away. Join us as a %1 affiliate today.
zh_cn: 当您介绍的潜在客户在我公司开设了一个现实账户后，您可以终身获得部分收益。当您被批准为%1成员后，我们会给您迅速上手所需的一切。今天就加入并成为%1成员吧。

source: Where an account is funded solely by means of a bonus code, the bonus amount plus any winnings can not be withdrawn until you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value. The maximum amount of winnings allowed on such accounts shall be 25 times the amount of such bonus amount.
zh_cn: 如果某一账户仅仅是以红利代码的方式提供资金，直到账户的周转额超过红利总数的25倍方可提取红利总数及其它盈利。

source: Where are they located?
zh_cn: 他们在哪里？

source: Where can I send my questions, comments and suggestions?
zh_cn: 我在那里发布问题、评论和建议？

source: Where new ideas trump safe, old ones. And you’re free to work your way, free from hierarchies and red tape.
zh_cn: 这里新思路胜过安全和旧式的想法。而你可以自由地以你的方式工作，没有阶层结构和繁文缛节。

source: Where supportive colleagues are like a second family.
zh_cn: 互助同事们就像第二个家庭。

source: Where teamwork and a collaborative culture form the platform for personal and corporate growth.
zh_cn: 团队精神和协作文化形成个人和企业成长的平台。

source: Where we are
zh_cn: 我们的位置

source: Where you can go
zh_cn: 你可以往哪里去

source: Where your experience, drive and talent can propel you in unknown directions. And you have the freedom to push into new frontiers.
zh_cn: 在这里，你的经验，奋斗精神和天赋可以推动你往未知的方向迈进。而且你可以自由地踏入新的领域。

source: Whether in Malta or Malaysia, you’ll enjoy a high standard of living, and your income will stretch further than in most western countries.
zh_cn: 无论是在马耳他或马来西亚，你可以享受一个高水准的生活，你的收入会比大多数西方国家更经用。

source: Who can be a client on the %1 platform?
zh_cn: 哪些人可能成为1%平台的客户？

source: Who love working with people from different cultures, and are keen to contribute to a dynamic and unique workplace, and not merely pass on through.
zh_cn: 我们爱与来自不同文化背景的人合作，并热衷于给一个充满活力和独特的工作场所提供贡献，而不只是传递通过。

source: Why Choose Binary Trading?
zh_cn: 为何选择二元期权交易？

source: Why Us?
zh_cn: 为何选择我们？

source: Why become a %1 Affiliate?
zh_cn: 为什么要成为%1联盟？

source: Why choose binary trading?
zh_cn: 为何选择二元期权交易？

source: Why limit yourself? Whatever your market view, %1 allows you to put your strategy to work and profit from your predictions.
zh_cn: 何必局限自己？无论您的市场观点如何，%1 都能让您的交易策略实现价值，让您能通过预测市场获利。

source: Why pay more?
zh_cn: 为何支付更多？

source: Why should I become a %1 affiliate?
zh_cn: 我为什么要成为%1联盟成员？

source: Why should I become a binary options trading affiliate?
zh_cn: 我为什么应成为二元期权交易的联盟成员？

source: Will I need to install any software?
zh_cn: 我需要安装任何软件吗？

source: William's %R
zh_cn: 威廉指标

source: Williams %R
zh_cn: 威廉指标

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing "Stays In" with a narrow price target.
zh_cn: 如果您预测正确，即可获得交易成本 10%-1000% 的回报。要获得较高回报，可选择目标价格狭窄的“保持在范围之内”交易。

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing a "Touch" trade, with a price target farther away from the current price.
zh_cn: 如果您预测正确，即可获得交易成本 10%-1000% 的回报。选择与当前价格差值较大的 "触及" 交易增高回报率。

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing a price target farther away from the current price.
zh_cn: 如果您预测正确，即可获得交易成本 10%-1000% 的回报。选择一个与当前价格差值较大的目标价格，增高回报率。

source: Win 80-100% on your stake if you are correct.
zh_cn: 如果您预测正确，即可获得交易成本 80-100% 的回报。

source: Windows
zh_cn: 窗口

source: Winning the contract
zh_cn: 赢得合同

source: Winnings may only be paid to the initiator of an account. When a Client maintains an account by means of telegraphic deposits, winnings are only paid to the holder of the originating bank account, and it is the onus of the Client to ensure that account number and name accompany all transfers to the Company. When a Client maintains an account by means of credit/debit card deposits, winnings are only paid back to the same card.
zh_cn: 奖金只会支付给账户的发起人。如果客户通过电汇存款方式持有账户，奖金只会支付给汇出银行账户的持有人，且客户有责任确保账号及户名和所有汇款信息一并发送至本公司。如果客户通过借记卡/贷记卡存款的方式持有账户，则奖金仅会支付给与之相同的那张卡。

source: With %1 you can trade:
zh_cn: 通过 %1，您可以交易：

source: With %1 you’re in control of how much you can win. You specify a fixed payout amount at the outset, and your stake – what you pay – is then calculated. Binary.com offers payouts from $1 to $100,000.
zh_cn: 通过 %1 您可控制您可获取的收益额。您可在一开始时设定获利额，而资金，即您的支付银额即可计算出来。Binary.com 所提供的获利范围从 $1 至 $100,000 。

source: With %1's unique platform, there's no risk of 'slippage' or gapping markets. And no hidden fees.
zh_cn: ％1的獨特平台没有“滑移”或市场间隙的風險。無隱藏費用。

source: With %1, the most you can lose is the amount you stake at the start of your trade.
zh_cn: 跟%1在一起，您的最大可能损失额即是您在交易开始时所注入的资金。

source: With %1, you're in control. Simply fix your upside and your downside before every trade.
zh_cn: 通过 %1 交易，一切尽在您的掌握中 -- 每次执行交易前，只需为上涨和下跌设定固定值即可。

source: With %1, your money is secure.
zh_cn: 通过 %1，您的资金绝对安全无虞。

source: With a current access_token it is now possible to make calls to an API Service. Such a call looks like this:
zh_cn: 有了当前的ACCESS_TOKEN，现在可以调用API服务。此调用看起来像这样：

source: With payouts from $1 to $100,000, we have you covered.
zh_cn: 目标收入介于 1 美元至 100,000 美元。

source: Withdraw
zh_cn: 提款

source: Withdraw via Payment Agent
zh_cn: 通过支付代理人提款

source: Withdraw: %1
zh_cn: 提款: %1

source: Withdraw: %1 working day
zh_cn: 提款：%1 工作日

source: Withdraw: %1 working days
zh_cn: 提款：%1工作日内

source: Withdraw: Not applicable
zh_cn: 提款 : 不适用

source: Withdrawal
zh_cn: 提款

source: Withdrawal amount (%1 %2) is greater than your balance (%3 %4).
zh_cn: 提款金额 (%1 %2) 大于您的余额 (%3 %4)。

source: Withdrawal amount exceeds your limits.
zh_cn: 提款金额超出您的极限。

source: Withdrawal is disabled.
zh_cn: 提款禁用

source: Withdrawal limits
zh_cn: 提款限额

source: Withdrawal using legacy method: %1
zh_cn: 使用传统方法提款: %1

source: Withdrawal via BACS
zh_cn: 通过BACS提款

source: Withdrawal via Bank Transfer
zh_cn: 通过银行转账提款

source: Withdrawal via Credit/Debit card
zh_cn: 信用卡/借记卡提款

source: Withdrawal via DoughFlow
zh_cn: 通过DoughFlow提款

source: Withdrawal via Western Union
zh_cn: 通过西联汇款提款(MTCN: %1)

source: Withdrawal via Western Union (MTCN: %1)
zh_cn: 通过西联汇款提款(MTCN: %1)

source: Withdrawal via bank wire
zh_cn: 通过银行电汇提款

source: Workspace
zh_cn: 工作空间

source: Workspace '#1' saved successfully.
zh_cn: 工作空间“#1”成功保存。

source: Workspace name:
zh_cn: 工作空间名称：

source: World FX indices
zh_cn: 全球外汇兑换指数

source: World Indices
zh_cn: 全球指数

source: Written limits
zh_cn: 书面限额

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes. Please email us at <a href="mailto:%1">%1</a> for further assistance.
zh_cn: 是的，请发送电邮至 <a href="mailto:%1">%1</a> 获得更多协助。

source: You agree that we may use Personal information provided by you in order to conduct appropriate anti fraud checks. Personal Information that you provide may be disclosed to a credit reference or fraud prevention agency, which may keep a record of that information.
zh_cn: 您同意，我们可使用您提供的个人信息，以进行执行适当的反欺诈检查。您提供的个人信息可能会披露给信用参考或欺诈预防机构，而且该等机构可能会保留信息记录。

source: You also have the right to request from us to inform you about the personal data that we process about you and to request its correction where necessary. This request must be made in writing to us and signed by you as the data subject.
zh_cn: 您还有权要求我们告知您我们处理的有关您的个人信息，如有需要您可以要求对其进行修正。该请求必须向我们以书面形式作出并以资料当事人身份签名。

source: You and we are independent contractors, and nothing in this Agreement will create any partnership, joint venture, agency, franchise, sales representative, or employment relationship between the parties. You will have no authority to make or accept any offers or representations on our behalf. You will not make any statement, whether on your site or otherwise, that reasonably would contradict anything in this paragraph.
zh_cn: 您与我们都为独立订约人，本协议的任何规定均不得建立双方之间任何合作伙伴关系、合资、代理、特许经营、销售代表或雇佣关系。您无权代表我方做出或接受任何要约或陈述。您不得作出有理由认为与本条内容不一致的声明（无论在您的网站上）。

source: You are being given the better price.
zh_cn: 正在为您获取更好的价格。

source: You are not a Payment Agent
zh_cn: 您不是支付代理人

source: You are not allowed to make deposit.
zh_cn: 您没有支付权限。

source: You are not allowed to rebate any part commission payment onto your referrals and your affiliate account shall be revoked immediately, should the company realise you are engaged in such actions.
zh_cn: 你不能用部分佣金对你的推荐人作为折扣，否则在公司发现后你的账户将立即撤销。

source: You are not authorized for withdrawal via payment agent.
zh_cn: 您未经授权通过付款代理进行提款。

source: You can <a class="pjaxload" href="%1">open an account</a>, deposit funds and begin trading within minutes.
zh_cn: 仅需数分钟，您就可以 <a class="pjaxload" href="%1">创建一个账户</a>，入金并开始交易。

source: You can choose payouts from $1 to $100,000. This wide payout range is ideal for both small and large traders.
zh_cn: 您可在$1 至 $100,000之间选择您的收入。此广泛的收益范围对小型或大单交易者皆完美无缺。

source: You can close your trade before expiry to lock in profits.
zh_cn: 您可在合约到期前卖出交易合约，以锁定利润。

source: You can fund your account with a minimum of &#36;/&pound;/&euro; 5 via any of the methods.
zh_cn: 您可以通过任何一种方法为您的账户注资，最小金额为&#36;/&pound;/&euro;。

source: You can open a <a class ="pjaxload" href="%1">real money</a> account using dollars, pounds or euros. Simply make a deposit using your credit card, bank wire or e-cash. You can deposit between 5 and 150,000 USD, GBP, EUR and AUD.
zh_cn: 您可使用美元，英镑或欧元开设<a class="pjaxload" href="%1">真实货币</a>帐户。只须使用信用卡、银行电汇或电子现金存款。您可存入5至150，000美元，英镑，欧元或澳币。

source: You can open two types of account: a real money account and a virtual money account.
zh_cn: 您可开两种账户:真实金钱帐户和虚拟金钱帐户。

source: You can open your account
zh_cn: 您可开您的账户

source: You can sell back long-term trades at any time to profit from changing market conditions.
zh_cn: 您可以在任何时间卖出您的长线交易合约，根据市场变化及时获利。

source: You can set the length of your trade, from 10 seconds to 365 days.
zh_cn: 您可设定交易期，从10 秒至 365 天。

source: You can still authenticate your account by sending us scans of the following documents by email
zh_cn: 您还是可以通过把下面列示的文件扫描件以电子邮件发送过来，以验证您的账户

source: You can trade a range of markets, timescales and indices – 24/7.
zh_cn: 您可全天候参与广泛市场，时间层次和指数的交易。

source: You can try another <a href="%1">payment option</a> or for additional assistance:
zh_cn: 您可尝试其它 <a href="[%1">支付选项</a>，或寻求其它帮助：

source: You can use an authorized payment agent to process deposits and withdrawals for e-cash methods or local currencies not supported by
zh_cn: 不受以下国家支持的电子现金或本地货币， 您可通过使用授权支付代理人处理存款和取款

source: You can use an authorized payment agent to process deposits and withdrawals for payment methods or local currencies not supported by %1. It's easy to do.
zh_cn: 不受%1支持的支付方式或本地货币， 您可通过使用授权支付代理人处理存款和取款。这是很简单的。

source: You cannot transfer to account %1, as their account is currently disabled.
zh_cn: 您不能转帐至帐户%1，因为此帐户目前禁用。

source: You clicked on an expired link. If you have already clicked on this link, it has been <b>disabled for security reasons</b>. Please re request change of password.<br /><br /> Your account is important to us. If you require further assistance, please contact our <a href="%1" target="_blank"><strong>Customer Support</strong></a>.
zh_cn: 你点击了一个过期连接。如果你已经点击了本链接，该连接已经<b>由于安全原因而禁用</b>。请重新申请修改密码。<br /><br /> 你的账户对我们非常重要，如需更多帮助，请联系我们的 <a href="%1" target="_blank"><strong>客户支持</strong></a>.

source: You clicked on an expired link. Please refer to the email with the subject line <strong>New Password Request</strong> and click on the link provided.<br /><br /> Your account is important to us. If you require further assistance, please contact our <a href="%1" target="_blank"><strong>Customer Support</strong></a>.
zh_cn: 您点击了一个过期连接。请参考主题为 <strong>新密码请求</strong>的邮件，点击里面所提供的链接。<br/><br/>您的账户对我们很重要，如需更多帮助，请联系我们的<a href="%1" target="_blank"><strong>客户支持</strong></a>。

source: You don't need to deposit any money to open an account, but you need to deposit funds before you can start trading.
zh_cn: 创建账户无需存入任何资金，但在您准备好要进行交易前需要入金。

source: You get fair and transparent pricing, whatever your position.
zh_cn: 不论您身在何处，您将可获取公平透明的报价。

source: You have a duty to act in the client's best interests and you shall not encourage clients to make deposits or place any trades where the purpose of that action is (whether in whole or part) to increase affiliate commissions rather than to benefit the client's trading performance and profitability.
zh_cn: 您有义务按照客户最大利益行事；在行为（部分或全部）目的旨在提高联盟佣金收入而不是有益于客户交易业绩及盈利性时，不得鼓励客户存款或进行任何交易。

source: You have already attempted to authenticate your ID using our online verification procedure.
zh_cn: 您已尝试使用我们的在线验证程序验证您的 ID。

source: You have already claimed a bonus in the past.
zh_cn: 您在过去已经领取了奖金。

source: You have already withdrawn the equivalent of EUR %1 in aggregate over the last %2 days.
zh_cn: 过去%2天里您已经提取的金额总计相等于EUR %1。

source: You have already withdrawn the equivalent of EUR %1 in aggregate over the lifetime of your account.
zh_cn: 自您开账户以来，您已经提取的金额总计相等于EUR %1。

source: You have already withdrawn the equivalent of EUR %1.
zh_cn: 您已经提取的金额相等于EUR %1。

source: You have bought contracts with a combined purchase price of five times the bonus amount.
zh_cn: 您已经购入了总买价为红利额五倍的交易。

source: You have entered an invalid IP address.
zh_cn: 您已输入一个无效 IP 地址。

source: You have entered an invalid login ID
zh_cn: 您已输入一个无效登录 ID

source: You have exceeded the daily limit for contracts of this type.
zh_cn: 您没有以本货币购买任何交易。

source: You have not yet reached the turnover required to be credited with the bonus.
zh_cn: 您还没有达到能获取奖金的营业额要求。

source: You have opened an account using invalid details.
zh_cn: 您已使用无效的详细信息开了一个账户。

source: You have predicted that the %1th tick will <strong><i>not</i></strong> have a last decimal digit of "%2".
zh_cn: 您已制订交易 ，第%1个价位的最后一位十进制数将<strong><i>不会</i></strong>是"%2"。

source: You have predicted that the %1th tick will have %plural(%2,a last decimal digit,last decimal digits) of "%3".
zh_cn: 您已制订交易 ，即第%1个价位的最后%2十进制数为"%3"。

source: You have predicted that the %2 th tick will be %1 than the market entry price.
zh_cn: 您已制订交易，第%2个价位将比市场进入价%1。

source: You have purchased the following contract:
zh_cn: 您已经购入以下交易：

source: You have signed up for more than one account.
zh_cn: 您已经注册了超过一个帐户。

source: You have sold the following contract:
zh_cn: 您已经售出以下交易：
